Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах!
(Әуен қатты жаңғырық)
Мен сізбен бірінші рет кездесіп тұрмын, Дориан мырза.
Менің атым Ашида, мен осы ойын-сауық саябағының менеджерімін.
Хехехе
Сізге ойын-сауық саябақтары ұнай ма?
Мен бүгін көңілді боламын.
Хахахаха~
(Шығу сигналы)
Фуфу~♪
Оо~
(Джозефтің ауыр демі)
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...
Фу~хахахаха
Хмм~
А~хахахаха
Эй!
Ах...
Шиншин Кайкан Үшінші Дэн Суэдо Ацумонда
Сакура Кийосуми Катомен бір кезеңге жатады.
Құмды бірге шайнадық.
Мен бүгін өле аламын
Мен бұл елге келгелі бері бірінші рет көлемі жағынан маған сәйкес келмейді.
Эй!
Тыныш!
Әй!
О!
(қатты тыныс алу)
Хмф!
Уау!
Ах...
Эй...
Бұл солай ма?
​​О?
Өлім жазасына кесілген адам осылай көрінеді!
Гуах~
Урья~!
Ах...
А?
Маған қашуға рұқсат етіңіз! Ақымақ~
Хаа хаа
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Сіз қашып құтыла аламын деп ойлайсыз ба?
Кочитора жалаң аяқ 100 метрді 11 секундта.
О!
(Шығу сигналы)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Ах... ой
Эй!
Мен бұл туралы айттым ба? Маған қашып кетуіме жол берме
Ах...
Суэдо-кун
​​О?
«Мен бүгін өле аламын»
Сіз солай айттыңыз.
Ах!
Не болды?
Сіздің шешіміңіз осында дәлелденді.
Сізге шешіміңізді көрсетуге рұқсат етіңіз.
Ах, а...
Суэдо-кун
Ах...
Сіздің досыңыз Като-кун үшін жасаған қарарыңыз.
Түсінбегенім емес, бірақ
Бұл шындық туралы не деуге болады?
Ах...
(Сілекей жұтқан дыбыс)
Адамның досқа қамқорлық сезімі
Өміріңіздің белгілі бір кезеңінде бойыңызға сіңген сезімдермен салыстырғанда.
Биіктігі…
Ақиқат мынада, егер құласаң, құтқарылмайсың.
Тым қарапайым
Тым шынайы
Ах...
Және...
Бұл көлік одан да биік болады.
Үлкен жылдамдықпен айнала жүгіру
Ах...
Оңға Солға Жоғарыдан төмен
Мұндай жағдайда біз тұрып күресеміз.
Бұл жоғарғы
Уф
Эй!
Ах!
Онда жоқ!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Ах...
Хмф!
Ах... ах
Гуах~
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Уф!
Хмф!
Гах...
Секір!
Уау!
Ах...
Хехехе
Иә?
Ах!
Менің ойымша, шарықтау шегінің уақыты келді.
Хехехехе, төбелесу былай тұрсын.
Сіз бір орында тұрып қалу үшін бар күшіңізді салып жатқан сияқтысыз.
Жоғары жылдамдықпен жүретін роликтер табиғи түрде қарқынды G әсеріне ұшырайды.
Төменге бағытталған күш әрекет етеді
Бірақ белбеусіз
Жағалау үстінде тұрғанда
Дене G-ден артық нені сезінеді
Жел… және діріл
Алайда сол төтенше жағдайға мәжбүр болғандардың арасынан
Тағы бір сезім пайда болды.
Пайдалы
О!
Менмен болма
Менің артықшылығым бар!
бастайық~
О...
(Hagakure) Осы жолы сені қашып құтыла алмайсың! (Black) Уф…
Сіз түсінбейсіз.
Бұл «үш шайқас» деп аталады.
Шабуылда да, қорғаныста да тамаша, ең бастысы, жақсы теңдестірілген.
Баланс?
Ол кемеде ойлап табылған.
Ах... кеме...
(қабылдау дыбысы)
Ха! (Жауынгер) Хмф!
Иә!
Сәлем!
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Сол кезде Рюкюде теңізде көптеген шайқастар болды.
Күрестің ортасы тұрақсыз кемеде болды.
Уау!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ха! (Жауынгер) Гуа...
Хмф!
Көптеген құрбандықтар мен сынақтар мен қателіктер
Іріктеу процесінің соңында бұл тұру жолы қалады.
«Үш шайқас»
Хмф!
Бұл «үш шайқас»
Қазіргі кезде мен бұл ұстанымды негізгі дайындықтан басқа қолданбаймын.
Пойызда төбелесіп қалсаңыз, байқап көру керек.
(роликтердің жүгіру дыбысы)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Эй!
Не!
Хмф! Хмм...
Сей! Гуаа~
Ах...
Уау~
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Мен көремін.
Бұл, әрине, жақсы.
Хаха аа...
...болмайды...
Сен солай айттың ба?
А~?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
«Мен бүгін өлуге қарсы емеспін». Сіз осылай айттыңыз, солай ма?
Сен ақымақсың ба? Теме~
Уау!
Хмф!
(соққы дыбысы)
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Гухаа
Ах... ах
Уф... у...
Есіңізде ме? Суэдо-кун
А... а...
Менің физикалық күшімнен гөрі...
Менің даналығым жеңген сияқты.
Уф...
Сіз тікелей жерге құлайсыз.
Мен...
Жер сызылған кезде тежегіш басылды.
Хехехе~
Ха~хахахаха
А~хахахаха
(Дорианның күлкісі)
Қайырлы кеш Катцуми мырза
У… Қозғалма! Атып жіберемін!
Шынымды айтсам өз-өзіңе қол жұмсайсың деп ойламаймын.
Бұл шынымен лас
Хехе
«және күн сайын күрсінемін.»
Енді үйге тірі бара алмайсың.
(аяқ дыбысы)
Сіз бұл дүниеде болмауыңыз керек.
Сіз өмір сүруге рұқсат етпейтін адамсыз!
Рецу-кун, сен де солай ойлайсың ба?
Әй?
Сен де мені түкке тұрғысыз деп ойлайсың ба?
Сен... Уф...
Ха! Хмф! Ха!
(Шәкірттердің айқайы)
Соо~ Хмф!
(толқындаған судың дыбысы)
Ах...
Майлауға (емтиханға) рұқсат етілмейді
Мастер Роши, осы маусымның барлық емтихан тапсырушылары аяқталды.
Хмм...
(сықырлау)
10 адам... Челленджден ешкім өткен жоқ
Алтыншы сыныпқа санаулылар ғана жетті...
1 адам
Ах, а...
Ах...
Джожу зава
Олардың барлығы жаттығуға берілгенімен, кунг-фуда айырмашылықтар бар.
Екі минутқа жеткендер екі минутқа дейін жетеді
Алты минут деп есептелетін уақыт алты минутқа дейін
Ах... (Мұғалім) Әрине...
Тіпті алты минутқа дейін сенсеңіз де
Басқаларға қарағанда көп күш жұмсауды қажет етсе де,
(Қараңыз!)
Хмф!
Уа, толқындар... (Емтихан алушы) Болып жатқан жоқ.
Хмм.
Әй?
Уа, ау... ау!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Рецу!
Оны түрмеге жабу керек еді!
Әділетсіздік
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Уа, ау...
О!
Ұстаз!
Неге мен! Неге маған сынақ бересің?
Маған неге мүмкіндік бермейсің!
Тәжірибесіз адам болудан аулақ болыңыз! Мастер Роши қандай қорлық.
Жетілмеген?
Бұл жерде басы тізілген адамдармен салыстырғанда ма?
Қарғыс атқыр...
Иә
Ұстаз! Өтінемін жауап беріңізші
Неге маған мүмкіндік бермейсің!
Хмм.
Иә?
Менің артымнан жүр
Хмф!
Қалың емен есікті жалаң қолмен сындыру
Сонда сіз алты қарулы күзетшіні жеңе алдыңыз ба?
Хехехе
Бұл керемет нәрсе, Рецу Сяолун.
Хмм…
Мына ғибадатханада осындай орын бар...
Қыранның мұнда келгеніне 40 жыл болды.
Рецу Сяолун…
Теңіз патшасы болу жолыңызды жабудың себебі
Мына есіктің артында
Хмм…
Иә?
​​Хмм.
Ах!
Уау!
(Желдің дыбысы)
Туннель…
Ах...
Бұл үңгір
Ешбір құралды қолданбай 40 жыл артқа бару
Жұдырықпен, аяғымен ғана қазған адам болды.
Түнде (Ретсу) Ах!
«Учива»
Сөзбе-сөз «тасқа соғу» деп жазылған
Бұл қытай кемпосының жаттығу әдістерінің бірі.
Тек бес денеңізді құралға айналдырыңыз.
Шабу, итеру
Соққы
Үлкен тасты шарға жақындату
Бірақ барлық дағдыларды, жылдамдықты және еңбегін игергендер үшін.
«Учива» дегеніміз не? Оны енді жаттығу деп атауға болмайды.
Ах...
Есіңде ме? Рецу Сяолун
“Учива жоқ Ма”…
Ах!
Ах...
Қараңызшы, Рецу Сяолун
Бұл теңіз патшаларының бірін-бірі құрған «жартас».
Міне!
Мұның барлығын адамдар жасайды ма?
Барлығы «теңіз патшалары» деп аталатындардың қолымен «тасқа соғылған».
Бірақ бұл атақты алуға жеткілікті білікті адамдар үшін.
Жаттығу нәтижесінен гөрі, бұл шын мәнінде өнер туындысы.
Бұл не?
Мастер Роши, бұл теңіз патшасының жұмысы қандай?
Солай ма? Бұл жұмыс бұл бөлмеге сыймайды.
Бөлмеге сыймайсыз ба?
Қарасам... бұл... бөлмеге сыймай кеткен жұмыс.
Рецу, Сенің Теңіз патшасына жете алмауыңның себебі сенің сенімсіз адамдығың емес.
Шеберлік маңызды
Тек шеберлігің төмен.
Төмен! Бұл менмін!
Ол кісі батыстық болса да
«Теңіз патшасы» есімін мұраға алу
Теңіз… Патша
Қарғыс атсын... уф!
Ол адам қазір қайда?
Орану
Сіз өлдіңіз бе?
Жоқ...Мен өлуді жоспарлап отырмын...әлде айтайын ба...
Жоспар?
Жұмбақ... шешілді (Кацуми) Иә?
Иә?
Сізбен танысқаныма қуаныштымын...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory